1. Pesquise a tabela das aliquotas do inss 2026 na internet, e faça um programa que dado o salário, calculo o valor pago de inss.
? INSS

2. Pesquise a tabela das aliquotas do Imposto de renda 2026 na internet, e faça um programa que dado o salário, calculo o valor pago de IR.
? IR

3. Dado um salário, calcule o desconto de INSS e IR, exibindo o salario bruto, INSS, IR, e salário líquido. Caso seja digitado um salário negativo, exibir "Digite um salário Válido!"
? Salario bruto
? INSS
? IR
? Salário líquido