Drada uma frase digitada pelo usuário, efetuar as seguintes rotinas (função e procedimento).

1. Contar quantos caracteres tem na frase.
2. Contar quantas vogais tem na mensagem.
3. Contar quantas palavras tem na mensagem
4. trocar todos os dígitos por '?'
5. Exibir a mensagem invertida.
6. Pedir um range ao usuário e exibir somente este range (caso o renge exceta do tamanho da variável, advertir o usuário e pedir um novo range.)
7. Todas as palavras da frase que tiver até 4 caracteres, inserir a palavra em uma lista de string.
